IPZZ-178 婚前同窓会NTR 性格最悪セックス最高なクズ元カレの絶倫ピストンに再び堕ちてしまったボクの婚約者 桃乃木かな 生写真3枚付き
magnet:?xt=urn:btih:E9EC90B596D9579EB746A1BE084382357F64FF0C
剪刀石头布
再来一次 剪刀石头布
剪刀石头布 剪刀石头布
为什么啦 总是你赢再来一次
太好了      你好厉害啊
再来一次 再来一次
话说之前说的同学会你要去吗
很多学生时期的朋友都邀请我
我想去来着      是吗
怎么了 你在担心我吗
我没有在担心啦
都写在你脸上了
写着担心呢      我才没有啦
就是写了 没事的
那些人都是我的朋友
没关系的
不是 我没有在意啦 抱歉
相信我 况且我们的结婚典礼
还有两周时间了
是吧 再来一次猜拳
剪刀石头布 太好了
都说你不要担心啦
那再来一次猜拳
再来一次 剪刀石头布
（婚前同学会NTR）
好了 那我出门了
路上小心
你怎么了
不应该用这种表情送别吧
但是我还是感觉不放心
不用担心啦
我的结婚典礼朋友们也会来
我这次去也算是先打招呼
但是 你们要喝酒吧
没事的啦
而且我还有润君
给我的结婚戒指保护着我呢
你看 闪闪发光呢
戒指这么显眼
肯定能保护我的
可以吧 我只属于润君一个人
我知道了
那我后面会打电话给你的
我出门了      路上小心
喂 香奈
你都没给我打电话 我好担心
那个 你没事吧
你是喝酒了吗 喝醉了吗
什么 你那边真的没问题吗
是吗 等一下
等一下 不要挂
信息也不回
这下糟糕了
香奈发来的 视频 是什么啊
在拍吗 在拍吗
这视频我要发给润君
你们关系真好啊
这是我朋友柚子
我们玩的很开心呢
你不要碰她啦
我有这个东西
那是什么啊
这是润君给我的结婚戒指
戒指会保护我的
香奈小姐的敏感点是哪里
我不知道啦
你说说看
不要啦 我没有
真是的 不要靠过来啦
香奈你都笑了
我还在拍视频呢
不要动手啦
这里不是很痒吗
没问题吧
电话都响了      不用管
你要干什么
你不是想做这种事吗
才不是呢
不要乱动 快点来吧
但是      我跟你的想法一样
你已经跑不掉了
我都已经订婚了
现在跟结不结婚没关系
快住手
真的
那里不行      那我摸这里吧
你还是没变呢
快住手      你都不想说话了
还有其他人会来这里的
你平时有没有满足呢
满足什么 不要
你肯定憋坏了吧
才没有
不行
太快了 这就有感觉了吗
我知道你所有舒服的地方
我们以前不是经常做吗
没事的
真的不行 我已经订婚了
不要
那你就解释你喝多了
不行的      我也会忘记你的
你越来越主动了呢
不行      下面湿成这样
你果然有这种想法吧
不是啦
这里
不行      不行吗
不可以摸那里
你的身体真的很敏感
你身体没力气了吗
不可以这样啦      为什么
男朋友还在等我呢 润君
你都有感觉了 可以吧
不行
味道真好闻 好怀念啊
是这里吧 你喜欢刺激这里
不行
不要
真的不行啦      不行吗
不行
不行 那里不行
要高潮了 高潮了 我高潮了
下面都湿透了
快住手 不行
你很害羞吗
真的住手吧
不行的
快住手
给我仔细看看下面
不要
你之前不也会给我看吗
那是什么时候的事了
你的这里最敏感吧 不要挡住
不行
真的不行
有液体滴下去了
都湿到有液体滴下去了
不可以
越流越多
不行
手指都要插进去了
你男朋友会给你做这种事吗
不会给你做吧
你喜欢被舔的感觉吧
不要继续做了      怎么了
我都没有动 是你自己湿的
不行 不要
不行      你很久没做了吗
你男朋友不给你这样做吗
不行
快住手      为什么
太棒了
不要 快住手
不要这样
他不会给你舔这里吗
你男朋友什么都不做吗
少啰嗦
我会一直给你舔的
都有水声了      真的不可以
不行
我不要 不可以
你身体一直在颤抖呢
你男朋友会做这种事吗
不行
我不要
因为香奈我下面也都湿了
不要怪别人 你在干什么呢
等一下 你要干什么
你很久都没有做了吧
等一下      香奈你很想要吧
不行的 我已经订婚了
现在你先忘记你订婚的事
不可以啦
真的不行 不要 等一下
一下就插进去了
不要掉下去了
不要动
不行
你身上出了好多汗
不要舔
为什么 你男朋友都不给你舔
不行
不行 不行
真的不行
我要高潮了 不行 高潮了
不行 快点拔出来
不可以
不行 不行
我要高潮了 我高潮了
那里
不行 我不要
我要高潮了
你一直在高潮吗
不行 我不行了
你都要掉下去了
我不要
不行 不行 不要
不行 我要高潮了 住手
高潮了
不要
不可以 住手
你是不是很舒服
不要
高潮了 我高潮了
不要      不动也很舒服吧
我不要
不行 高潮了
不行 不行 高潮了 我高潮了
我可以动快一点吗
现在不可以动 不行
高潮了 我高潮了
不可以
你的腰在动吧      不是的
你很舒服吧      不是的
那里受不了了
我也不行了
不行 高潮了 我高潮了
太舒服了
不要动的这么激烈      好爽
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
我射了
不是
做的太爽了 真受不了
你来给我舔干净
但是我      稍微舔一舔
好爽 你早就想舔肉棒了吧
不要说出来
可以再给我舔一舔
太爽了
好棒
你看着我舔
射过精液的肉棒味道怎么样
美味吗
不要      说出来吧
我喝醉了不知道
我又忍不住了 你坐在我身上
你不是很想做吗
你自己动起来不行吗
我要回去了      有我呢
再做一次 要插进去了
难道你不管这个了吗
你不是很想要肉棒吗
不要再这么说了
你小穴都这么湿了
你很想要吧
我是因为喝醉了 不知道
喝醉了也没事 你自己插进去
难道你想这样走吗
好湿啊
刚插进去就要高潮了吧
不要说出来
不行
我们一起动起来
不要 不行
要高潮了 高潮了 我高潮了
不可以摸那里
那你撑在后面
摸这里很快就要高潮了吗
不行 我要高潮了
不行
你身体都使不上力了
你自己在动吗
我没有在动
你可以随便动
乳头这里呢
你也很喜欢刺激乳头吧
好舒服
可以哦 你多说几次
不行 高潮了
高潮了
你一直在高潮呢
这样不行 好舒服
好爽
受不了了 高潮了
不行 不行
不行 好舒服啊
又要高潮了
我不行了 不行
高潮了
又高潮了吗
好舒服
舒服吗
我又要射了
高潮了 我高潮了      射了
你主动舔上去了吗
你还想要吗
我还想继续做
你好可爱
好害羞啊
不要看我      给我看看你
你舒服吗
不行
不行 高潮了 我高潮了
小穴夹紧了
我不行了
高潮了
你什么都不想去想了吗
我不知道
我又要射了
我们像以前那样一起高潮吧
不行 高潮了 我高潮了
射了
喂 香奈
我要回去了      还早着吧
不能再拖了
那你再像以前那样
用嘴巴给我口交让我射吧
好爽
舔的好爽
香奈你喜欢舔肉棒吗
才不是呢
好棒
我用嘴巴给你口就让我回去吧
好舒服
很好 再舔的激烈一点
你看着我舔
我要射了 香奈
射了
我又想做了
我不是给你口了吗
我要回去了 得回去了
喂      喂
香奈 你终于接电话了
怎么回事 你现在在哪里
现在 我在被人照顾着呢
什么照顾 你喝多了吗
是啊 我喝太多了
所以身体不太舒服
我好担心你 没事吧
没事的 身体慢慢好起来了
但是我还是好担心
你现在在哪里
我坐在小酒馆附近在休息呢
这样啊 那你朋友也在周围吗
她们都在的
那我过去接你吧
正好我也跟他们打个招呼
不用了 我没事的
但是
她们会觉得你过分担心别人
但是有人照顾你
朋友照顾我好好的
真的没事
有什么事我现在去找你吧
没事的 真的没问题
真的吗
你怎么了 是心情不好吗
我看你不怎么开心的样子
香奈你平时都不喝酒的
一到这个时候就喝这么多
真的没关系吗
是不是喝太多酒精超标
应该没有酒精超标
应该是的 我好担心你啊
我还是去接你吧
真的不用
过一会我就回去了
真的吗 实在不行的话
也可以打的的      是啊
等我酒醒了就回去了
你还没有完全酒醒吗
你周围有别人吗
有人在照顾我呢
怎么一直有摩擦声
是在小酒馆里面
有桌子可以休息吗
在小酒馆外面
我在外面透透气
你这样我真的好担心你
你自己觉得没问题
可能会突然难受的
你真的很体贴呢
虽然几率很小
但是我还是很担心香奈
你今天晚上玩的开心吗
很开心啊      这样啊
真的是这样就好了
我们聊了很多以前的事
等你回来我再问好了
不过我好像一直
能听见你那边有奇怪的声音
你在外面真的没问题吗
没事的
是不是信号不太好啊
还是因为喝多了
因为信号吧      喂
我能听见
总是能听见奇怪的声音
是不是你那边的声音
不知道呢
一直能听见水声
你那边下雨了吗 我这里没下
这里也没下雨      为什么呢
不是因为信号吧
是不是外面的声音啊
我这里好像也没有声音
可能是手机故障了
没事的 不知道
我现在还很醉 我没听见
你现在还很醉的话
那你不能一个人回来哦
你朋友 你朋友是女孩子吧
是啊 她叫柚子
我们见过面吗      应该见过
那我想跟她道谢
不用了 柚子她也醉醺醺的
你们两个都醉了
走在一起真的没事吧
所以说 我们两个都喝醉了
玩得很开心
就是这样
两个喝醉的人
要是出什么事怎么办
没事啦      太危险了
真的没事
你们能回去吗
但是都这么晚了
你真的太爱担心了
但是 你那里离家有多远
不怎么远      怎么了 喂
你身体不舒服吗
香奈 喂      喂
喂 抱歉
没事吧 听你很难受的样子
我刚刚在喝水
不要再喝酒了      我知道了
待会你们可能还要去喝
喂      喂
我在听呢      你没事吧
如果想吐的话 就跟朋友说
香奈      我没事
我真的好担心啊
你到底喝了多少
我也不知道
你不记得了吗      六七杯吧
喝了多少杯来着
你喝的自己都不记得了吗
那肯定会难受的
让我再休息一会
喂      我的肚子都在叫
喝了太多水了
又来了 你到底喝了多少
抱歉 柚子要进来了 挂了
不是
怎么搞的
你这样我会受不了的
但是你也没有很嫌弃啊
不是没有嫌弃 是你强行动的
刚你下面都是水
舒服吗
等我回去该怎么说啊
你随便应付他一下就行了
我不太会说谎啦
好厉害
好舒服
香奈你喜欢这样顶吧
喜欢
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
等一下
好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害 动的好激烈
刚刚你打电话让我好嫉妒
我都已经订婚了
你会嫉妒啊
来亲嘴
肉棒插得好深啊
不行
不行 不行 高潮了 我高潮了
好棒啊
你也很舒服呢
好舒服
用力顶      你喜欢用力顶吧
受不了了吧      小穴最里面
那里好喜欢
高潮了
从后面插进去
慢慢动也会高潮吧
顶到小穴最里面了 太舒服了
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
小穴好紧啊
继续动起来 受不了
让我再插深一点 你很喜欢吧
插得更深了
是不是很舒服
好喜欢这样顶
这样 不行
高潮了 我高潮了
高潮了
小穴最里面好爽
舒服吗      舒服
很久没这么舒服了吗
肉棒插得好深
不行 不行 高潮了
真的太舒服了
你小穴夹紧了吗
小穴夹紧了
你动起腰来
受不了
好爽啊
我要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
继续顶
好舒服
高潮了 我高潮了
射了
好厉害
我身上出了好多汗
做的太舒服了
也可以给我舔身体吗
舒服吗      舒服
你还是这么厉害
是这里吗      很舒服的
你也喜欢舔这里吧
好棒
含住 看着我含住肉棒
你真的很喜欢口交呢
好舒服啊
太棒了
想插进去吗      我想插进去
我也想插进去
果然好棒
那里 很快又要高潮了
高潮了 我高潮了
受不了了
高潮了
不行 高潮了 我高潮了
我从下面再往上顶吧
这样好棒
高潮了 我高潮了
你很喜欢动的激烈一点吧
喜欢
你男朋友都不会这样做吧
喜欢这样动吗      喜欢
这样好棒
高潮了
不行 不行
好舒服      舒服吗
摸我的乳头
高潮了
高潮了 我高潮了
你一直在高潮呢
不行 高潮了 我高潮了
受不了了 高潮了 我高潮了
不行 我不行了
受不了了 不行 高潮了
不要
高潮了 我高潮了
我要射了
高潮了 我高潮了      射了
不用管      可以吗
我们继续做吧
为什么不接电话啊
高潮了 我高潮了
那里 就是那里
好舒服
用力顶进去
螃蟹好可爱啊
章鱼也很可爱
这个该怎么戴好啊
我想在结婚典礼上
穿可爱的婚纱
我每天都会亲手做饭给你吃的
你要快点回家哦
我还想生很多孩子
能组成一支棒球队那么多
我差不多该回去了
等一下 我下面还很硬呢
可以吧
你跟男朋友做爱满足不了你吗
这个
好厉害 明明射了那么多
现在还是这么大
老实说 现在男朋友的肉棒
已经满足不了我了
但是我要回去
那就再做一会
真的就做一会
好不容易来到这里了
这是我该说的话
给我吐唾液
太棒了
好厉害
我不想让你走 再做一会
我马上就要回去了
只能做一会      一会吗
那我要刻在脑子里呢
不要
你在让我着急吗
我要仔细看看
他都不会给我舔
你说的是真的吗
你有这么舒服吗
我们在交往的时候
你一直都会给我舔
当时我也感觉很舒服
好开心
给我舔小穴      小穴吗
用力把屁股翘起来
让我来给你舔
快点舔
你不会这样拜托男朋友吗
才不会呢
好开心      因为很害羞啊
好棒 舔到小穴里面了
那个
怎么了 想要了吗 说出来
你不是都知道吗
你说你想要
你都擅自要插进去了
快点插进来
真受不了
插进去了呢
好舒服
舒服吗      舒服
很快就要高潮了
高潮了
能站稳吗
好厉害
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
继续顶
舒服吗      舒服 要高潮了
高潮了
受不了
不行 我要喷淫水了
好厉害      好舒服
那里      舒服吗
好舒服      继续说
太舒服了      跟男朋友比呢
比男朋友做的还舒服
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
没事吧
高潮了 我高潮了
我要射了
射了
到这里来
里面还有精液吗
你要回去了吗
我还没满足 再做一次
我的肉棒舒服吗
好舒服
不行 太舒服了
高潮了 我高潮了
太爽了 用力顶进去
你说我比男朋友做的更舒服
我已经说了好几遍了
继续说      好舒服
你比男朋友做的还舒服
你的肉棒是最舒服的
转到后面去      插进来
好爽
你说我的肉棒好舒服
欺负人      快点说
不行 好爽啊
你的肉棒好舒服
太舒服了
高潮了 我高潮了
喜欢我的肉棒吗      喜欢
比男朋友还喜欢吗
还喜欢
好开心啊      这样顶好喜欢
高潮了 我高潮了
我要射了
射了
好厉害
要再做一次吗
继续做一次
继续吗      继续
你一直都很舒服吧
那里 那里
再用力顶      用力吗
不行      舒服吗
太舒服了
给我看看你舒服的表情
不行 不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了 我已经高潮了
现在小穴最里面受不了
舒服吗
我好喜欢你这个表情
你说你喜欢我的肉棒
我喜欢你的肉棒
我喜欢被你的肉棒顶
男朋友都不跟你做吗
他不跟我做
好厉害
用力顶那里
不行 高潮了 我高潮了
受不了
真的太舒服了
我不行了 要射了
射出来 给我看看你的精液
高潮了 我高潮了      射了
我真的要回去了
你的袜子都脏了吧      没事
都沾上去了      不用管
你真的要走吗
那我就先回去了
真的要走吗 再亲一亲
你身上都是汗哦
我已经被射的到处都是了
那下次见了      拜拜
（主演 桃乃木香奈）